Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# notification_season_end_title
source: The Season Ends Soon!
ja: 季節が過ぎ去ろうとしています！
ko: 시즌 곧 종료
zh_hans: 本季节即将结束！
zh_hant: 本季即將結束！

# notification_season_message
source: A new Season has started in Sky ✨
ja: Skyに新たな季節がやってきました ✨
ko: 시즌 안내자를 만나 Sky의 새로운 이야기를 탐험해 보세요 ✨
zh_hans: 新的季节已在《Sky》中来临 ✨
zh_hant: 《Sky》的新季節來臨了 ✨

# notification_season_moments_start_message
source: Grab a camera and take in the beauty of Sky's newest Season 📸
ja: 新たな季節で、カメラを片手に、Skyの美しさを探しに行きましょう📸
ko: Sky 최신 시즌을 맞아 카메라를 들고 아름다운 풍경을 담아보세요 📸
zh_hans: 拿起相机，欣赏《Sky光·遇》最新季节之美📸
zh_hant: 拿起相機，拍下《Sky光·遇》最新一季的美麗景緻📸

# notification_season_moments_start_title
source: Season of Moments is Here! 🏔️
ja: 瞬きの季節が訪れました！🏔️
ko: 순간의 시즌 출시! 🏔️
zh_hans: 拾光季来了！🏔️
zh_hant: 拾光季來了！🏔️

# notification_season_moomin_end_message
source: 📖💖 Explore the final chapters of the story before the Season comes to a close.
ja: 📖💖 季節が過ぎ去ってしまう前に、物語の最終章を体験しましょう
ko: 📖💖 시즌이 끝나기 전에 이야기의 마지막 장을 확인해 보세요.
zh_hans: 📖💖 在本季结束之前探索故事的最终章节吧。
zh_hant: 📖💖 在季節結束前探索故事的最後章節吧。

# notification_season_moomin_end_title
source: Season of Moomin End Soon! 🌳
ja: ムーミンの季節も残りわずか🌳
ko: 무민의 시즌 곧 종료! 🌳
zh_hans: 姆明季即将结束！🌳
zh_hant: 姆明季即將結束！🌳

# notification_season_moomin_start_message
source: 💖 Experience a magical story of adventure, healing, and overcoming the obstacles of the past.
ja: 💖 過去を克服し、冒険と癒しに満ちた幻想的な物語を体験しに行きましょう
ko: 💖 마법 같은 이야기를 통해 모험과 치유, 과거의 장애물에 대한 이야기를 직접 체험해 보세요.
zh_hans: 💖 体验一段关于冒险、治愈和克服过去障碍的神奇故事。
zh_hant: 💖 體驗一段充滿冒險、治癒與克服過去障礙的魔幻故事。

# notification_season_moomin_start_title
source: Season of Moomin is Here! 🌳
ja: ムーミンの季節が訪れました！🌳
ko: 무민의 시즌이 찾아왔어요! 🌳
zh_hans: 姆明季来了！🌳
zh_hant: 姆明季現已來臨！🌳

# notification_season_nesting_start_message
source: 🎊 Create a space of your very own in Sky's newest Season.
ja: 🎊 Skyの新たな季節で、あなただけの空間を作り上げましょう
ko: 🎊 Sky 최신 시즌에서 나만의 공간을 만들어요.
zh_hans: 🎊 在《Sky光·遇》的最新季节中创造一个专属于你自己的空间。
zh_hant: 🎊 在 Sky 的最新季節中創造一個專屬於你自己的空間。

# notification_season_nesting_start_title
source: Season of Nesting has arrived! 🏘️
ja: 巣づくりの季節がはじまりました！🏘️
ko: 보금자리의 시즌이 찾아왔어요! 🏘️
zh_hans: 筑巢季来了！🏘️
zh_hant: 築巢季來了！🏘️

# notification_season_ninecoloreddeer_start_message
source: A special Season collaboration has started in Sky ✨
ja: Skyの世界に特別なコラボレーションの季節が訪れました✨
ko: Sky 콜라보레이션 시즌을 시작합니다 ✨
zh_hans: 一场特别的季节合作在光遇拉开了帷幕✨
zh_hant: 一場特別的季節合作在光遇拉開了帷幕 ✨

# notification_season_ninecoloreddeer_start_title
source: Season of the Nine-Colored Deer is Here! 🦌
ja: 九色の鹿の季節 🦌
ko: 아홉 빛깔 사슴의 시즌이 찾아왔어요! 🦌
zh_hans: 九色鹿季正式展开！🦌
zh_hant: 九色鹿季正式展開！🦌

# notification_season_passage_start_title
source: 🌙 Season of Passage Has Begun
ja: 🌙 ならいの季節が訪れました
ko: 🌙 성장의 시즌 시작
zh_hans: 🌙夜行季现已开始
zh_hant: 🌙夜行季現已開始

# notification_season_performance_end_message
source: Final week! Can you complete the Performance constellation before the Season is over? ✨
ja: 最後の週です！季節が過ぎ去る前に、表現者たちの季節の星座を完成させましょう✨
ko: 마지막 주입니다! 시즌이 끝나기 전에 공연 별자리를 완성할 수 있을까요? ✨
zh_hans: 最后一周！你能在季节结束前完成表演星座图吗？✨
zh_hant: 最後一週！你能在本季結束之前完成表演星座圖嗎？ ✨

# notification_season_performance_end_title
source: Season of Performance is Ending! 🎭
ja: 表現者たちの季節がもうすぐ幕を閉じます🎭
ko: 공연의 시즌이 종료됩니다! 🎭
zh_hans: 表演季即将结束！🎭
zh_hant: 表演季即將結束！🎭

# notification_season_performance_start_message
source: A new season is here! Join 4 seasonal Spirits to bring creative inspirations to the world of Sky. ✨
ja: Skyに訪れた新たな季節！4人の季節の精霊たちと一緒に、あなたの創造力で世界を彩りましょう✨
ko: 새로운 시즌이 찾아왔어요! 4명의 시즌영혼과 힘을 합쳐 Sky 월드에 창의적인 영감을 불어넣어 주세요. ✨
zh_hans: 新季节来了！与四个季节先灵一起，将极具创意的启迪带给Sky世界。✨
zh_hant: 新季節來啦！加入 4 個季節先靈，為 Sky 的世界帶來創的靈感。✨

# notification_season_performance_start_title
source: Season of Peformance has begun! 🎭
ja: 表現者たちの季節が訪れました！🎭
ko: 공연의 시작이 시작했어요! 🎭
zh_hans: 表演季开始了！
zh_hant: 表演季已經開始！

# notification_season_preorder_message
source: Pre-order the Season Pass to the upcoming Season and receive an additional 10 Seasonal Candles.🕯️
ja: 次の季節のシーズンパスを先行購入して、ボーナスのシーズンキャンドル10本を追加でもらいましょう🕯️
ko: 다음 시즌의 시즌패스를 사전주문하고 보너스 시즌양초 10개를 받아보세요.🕯️
zh_hans: 预购适用于即将到来的季节的季票，并额外获得10根季节蜡烛。🕯️
zh_hant: 預購即將到來的季票，並額外獲得10根季節蠟燭。️🕯️

# notification_season_preorder_title
source: Pre-order the Upcoming Season!✨
ja: 次の季節の先行購入が始まっています✨
ko: 다음 시즌을 사전주문 해보세요!✨
zh_hans: 预购即将到来的季节！✨
zh_hant: 預購即將到來的季節！✨

# notification_season_prophecy_end_title
source: Season of Prophecy Ends Soon 🕯️
ja: 預言者の季節はもうすぐ終わりを迎えます 🕯️
ko: 예언의 시즌이 곧 종료됩니다 🕯️
zh_hans: 预言季即将结束🕯️
zh_hant: 預言季即將結束🕯️

# notification_season_prophecy_start_title
source: Season of Prophecy is Here! 🕯️
ja: 預言者の季節開催中！ 🕯️
ko: 예언의 시즌이 찾아왔어요! 🕯️
zh_hans: 预言季来啦！🕯️
zh_hant: 預言季到了！️🕯️

# notification_season_remembrance_start_title
source: Season of Remembrance is Here! 🌿
ja: 追慕の季節が訪れました 🌿
ko: 기억의 시즌이 찾아왔어요! 🌿
zh_hans: 缅怀季节现已开始！🌿
zh_hant: 緬懷之季來了！🌿

# notification_season_shattering_end_message
source: Final week—Unlock items from Memories of Light and Darkness before it's over! ♦️
ja: 季節も残すところあと1週間。過ぎ去ってしまう前に、万古の闇と光より、季節のアイテムを手に入れましょう！♦️
ko: 이번 주, 시즌이 끝나기 전에 빛과 어둠의 기억으로부터 아이템을 잠금해제하세요! ♦️
zh_hans: 最后一周——赶在结束前解锁来自光辉与冥暗回忆的物品！♦️
zh_hant: 倒數最後一週——在活動結束前，解鎖來自光輝與冥闇回憶的道具！♦️

# notification_season_shattering_end_title
source: Season of Shattering Ends Soon 🕯️
ja: 砕ケル闇ノ季節が過ぎ去ろうとしています🕯
ko: 파편의 시즌 곧 종료 🕯️
zh_hans: 破晓季即将结束🕯️
zh_hant: 破曉季即將結束🕯️

# notification_season_shattering_start_title
source: Season of Shattering is Here! ♦️
ja: 砕ケル闇ノ季節が始まりました！♦️
ko: 파편의 시즌이 찾아왔어요! ♦️
zh_hans: 破晓季已经来临！♦️
zh_hant: 破曉季已經來臨！♦️

# notification_season_start_title
source: A New Season is Here
ja: 新たな季節が始まりました
ko: 새로운 시즌 시작
zh_hans: 新的季节已经来临
zh_hant: 新季節開始

# notification_skyshop_anniversary_message
source: Last chance to pre-order Sky’s 2nd Anniversary items. ☀️
ja: 2周年にちなんだ公式グッズのプレオーダー受付は、もうすぐ終了します☀️
ko: Sky 2주년 기념 공식 굿즈를 사전주문할 수 있는 마지막 기회. ☀️
zh_hans: 这是预购《Sky》2 周年纪念商品最后的机会了。☀️
zh_hant: 這是預購《Sky》2 週年紀念商品最後的機會了。☀️

# notification_skyshop_anniversary_title
source: Teleport to thatskyshop now! ✨
ja: thatskyshopへ、今すぐテレポート！✨
ko: 지금 바로 thatskyshop으로 텔레포트 해보세요. ✨
zh_hans: 瞬间移动去thatskyshop看看吧！
zh_hant: 瞬間移動去thatskyshop看看吧! ✨

# notification_skyshop_bloom23_end_message
source: 🏵️ We hope you find something to add color to your day before preorders close!
ja: 🏵️ プレオーダーが終わるまでに、あなたの暮らしを彩るお気に入りに出逢えますように！
ko: 🏵️ 사전주문 기간이 끝나기 전에 일상에 색채를 더해줄 무언가를 찾아 보세요!
zh_hans: 🏵️希望你能在预购结束前找到为你的一天增添色彩的东西！
zh_hant: 🏵️希望你能在預購結束前找到為你的一天更添色彩的東西！

# notification_skyshop_bloom23_start_message
source: Tranquil petals & relaxing sips of tea—see what awaits at thatskyshop 🌸
ja: 柔らかく舞う花びらにホッとするお茶のひととき…thatskyshopであなたを待つ最新グッズを見にいきましょう🌸
ko: 단아한 꽃잎과 긴장을 풀어주는 차 한 모금. thatskyshop에 무엇이 기다리는지 직접 확인해 보세요 🌸
zh_hans: 静谧花瓣与宁神茶 - 看看还有什么东西在 thatskyshop 等着你🌸
zh_hant: 靜謐花瓣與寧神茶——看看 thatskyshop 裡還有什麼在等著你🌸

# notification_skyshop_bloom23_start_title
source: 💐 See what's unfurling in thatskyshop
ja: 💐 thatskyshopで出逢う春
ko: 💐 thatskyshop에서 무슨 일이 펼쳐지고 있나요?
zh_hans: 💐看看 thatskyshop 里的百花齊放
zh_hant: 💐看看 thatskyshop 裡的百花齊放

# notification_skyshop_common_end_message
source: Last chance to pre-order the newest official Sky merchandise! 💠
ja: 最新のSky公式グッズをプレオーダーできるのは今だけ！ 💠
ko: 수평선을 향해 날아오르는 만타가오리처럼 사전주문이 곧 찾아옵니다. 🪽
zh_hans: 抓紧时间预购《Sky》最新官方周边好物，最后的机会！💠
zh_hant: 猶如光鰩飛向地平線，預購時間即將結束。🪽

# notification_skyshop_common_message
source: Pre-order the latest official Sky designs while they're still available! 🕯️
ja: 最新デザインのSky公式グッズは、絶賛プレオーダー受付中です！🕯️
ko: 화려한 신규 디자인, 클래식한 수집품, Sky 속 인기 아이템의 현실 버전까지. thatskyshop에 준비된 공식 굿즈를 만나 보세요! 🕯️
zh_hans: 预购《Sky》最新官方作品，时间有限，心动不如行动！🕯️
zh_hant: 精美的新設計、經典的人氣單品，甚至還有你的最愛 Sky 實體道具！快來看看 thatskyshop 有什麼好物吧！

# notification_skyshop_common_start_message
source: Catch new designs, available for a limited time!🕯️
ja: 期間限定の新デザインのグッズを今すぐチェック！🕯️
ko: 빛의 아이라면 놓칠 수 없는 '이' 깜짝 소식은? 👀
zh_hans: 不要错失新作品，欲购从速！
zh_hant: 會有哪些驚喜等著你來發現，讓你展現出最好的光之子風采呢？👀

# notification_skyshop_common_start_title
source: ThatSkyShop is Now Open! ✨
ja: thatskyshop がオープンしました！✨
ko: ThatSkyShop이 열렸어요! ✨
zh_hans: ThatSkyShop现已开张！✨
zh_hant: ThatSkyShop現已開張！✨

# notification_skyshop_end_message
source: See the accessories, plushies, and other items inspired by Sky's musical visitor. 🎙 See thatskyshop's Sky x AURORA collaboration. 🎉
ja: 音楽とともにSkyに訪れた特別な方にインスパイアされたアクセサリー、ぬいぐるみ、その他のアイテムが新登場🎙 thatskyshopの Sky x AURORA コラボレーションもぜひご覧ください 🎉
ko: Sky를 찾아온 손님에게서 영감을 받아 탄생한 액세서리, 봉제인형, 기타 굿즈를 만나보세요. 🎙 thatskyshop에서 Sky X AURORA 콜라보레이션을 확인할 수 있어요. 🎉
zh_hans: 查看以《Sky光·遇》音乐访客为灵感的配饰、毛绒公仔和其他物品。🎙 查看thatskyshop的《Sky光·遇》x AURORA合作周边。🎉
zh_hant: 查看受《Sky光·遇》的音樂訪客啟發的飾品、絨毛玩具與其他物品。🎙查看 thatskyshop 的《Sky光·遇》x AURORA 聯名商品。🎉

# notification_skyshop_end_title
source: thatskyshop Preorders End Soon! 🌅
ja: thatskyshop プレオーダーまもなく終了！🌅
ko: thatskyshop 사전 주문 곧 종료! 🌅
zh_hans: thatskyshop的预订即将结束！🌅
zh_hant: thatskyshop 預購即將結束！🌅

# notification_skyshop_event3_end_message
source: Find figurines, pins, and plushies that any krill would want to hug. 🦐
ja: どんな暗黒竜も思わずハグしたくなるようなフィギュアにピンバッジ、ぬいぐるみをチェックしに行こう🦐
ko: 피규어, 핀배지, 다크드래곤도 안고 싶어 할 봉제인형을 소개합니다. 🦐
zh_hans: 找到任何皮皮虾都想拥抱的小雕像、徽章和毛绒玩具。🦐
zh_hant: 發現任何皮皮蝦都想擁抱的公仔、徽章和絨毛娃娃。🦐

# notification_skyshop_event3_end_title
source: 🕚 thatskyshop preorders wrap up soon 🕚
ja: 🕚 thatskyshop プレオーダー期間はあと少し 🕚
ko: 🕚 thatskyshop 사전구매 곧 종료 🕚
zh_hans: 🕚thatskyshop 预购即将结束🕚
zh_hant: 🕚 Thatskyshop 的預購活動即將結束 🕚

# notification_skyshop_event3_mid_message
source: Special offers for preorders during thatskyshop's year-end event! 🎁
ja: thatskyshopの年末イベントのプレオーダーでは、特別な特典をご用意しています！ 🎁
ko: 연말 이벤트 동안 thatskyshop에서 사전구매 시 특별 혜택! 🎁
zh_hans: thatskyshop 年终活动期间预购特别优惠！🎁
zh_hant: Thatskyshop 年終活動期間預購特惠！🎁

# notification_skyshop_event3_mid_title
source: 👀 More surprising than a 12-star moth cape:
ja: 👀 12個の星が背中に輝くすずめのケープを超える驚き
ko: 👀 12날 참새보다 더 놀라운 소식
zh_hans: 👀比12飞蛾斗篷更令人惊喜的是：
zh_hant: 👀 比12星的飛蛾斗篷還令人驚喜的是：

# notification_skyshop_message
source: Have you heard? 🎵 A new AURORA item holds a musical surprise. 🌙 Discover what awaits at thatskyshop!
ja: ご存じでしたか？ 🎵 新たなAURORA のアイテムは、音に関連した驚きが隠されているんです 🌙 ぜひthatskyshopで確かめてみてくださいね！
ko: 알고 계셨나요? 🎵 신규 AURORA 상품에는 음악에 관한 놀라움이 숨어 있어요. 🌙 thatskyshop에서 확인해 보세요!
zh_hans: 听说了吗？🎵 新推出的AURORA物品中蕴含着音乐惊喜。🌙 快到thatskyshop去看看有什么惊喜等着你！
zh_hant: 你聽見了嗎？🎵 全新 AURORA 物品的音樂驚喜。🌙快看看 thatskyshop 有什麼好康等著你！

# notification_skyshop_start_message
source: Exhale, inhale... Sky x AURORA is here! 🌟 thatskyshop greets new items to celebrate the collaboration! 🎵
ja: 吐いて、吸って… Sky x AURORA がthatskyshopにも！🌟 コラボレーションをお祝いするアイテムが新登場します！♫
ko: 숨을 내쉬고, 들이쉬고... Sky X AURORA가 찾아왔어요! 🌟 thatskyshop에서 이번 콜라보레이션을 기념하는 새로운 아이템을 확인하세요! 🎵
zh_hans: 呼气，吸气……《Sky光·遇》x AURORA的合作来了！🌟 thatskyshop推出了新物品来庆祝这次合作！🎵
zh_hant: 吸氣、吐氣……《Sky光·遇》x AURORA 聯名登場啦！🌟thatskyshop 歡慶聯名，推出全新物品！🎵

# notification_skyshop_start_title
source: thatskyshop is Now Open! ✨
ja: thatskyshop がオープンしました！✨
ko: ThatSkyShop이 문을 열었어요! ✨
zh_hans: ThatSkyShop现已开张！✨
zh_hant: ThatSkyShop現以開張！✨

# notification_skyshop_title
source: Thatskyshop is Open! 🌟
ja: Skyのお誕生日をthatskyshopとお祝いしましょう！🌟
ko: thatskyshop 지금 오픈! 🌟
zh_hans: 与thatskyshop共庆《Sky》的生日！🌟
zh_hant: thatskyshop 現已開張！🌟

# notification_skyshop_w10_end_message
source: Find manta plushies and more before they're carried away 💨
ja: 飛んでいってしまう前に、マンタのぬいぐるみや他にも色々、素敵なグッズを見にきてくださいね！ 💨
ko: 만타가오리 인형과 다양한 상품이 사라지기 전에 확인해 보세요💨
zh_hans: 寻找蝠鲼毛绒玩具和更多的东西，晚了就没有了💨
zh_hant: 尋找光鰩娃娃和更多商品，晚了就沒有囉💨

# notification_skyshop_w10_end_title
source: 🎂 4th Anniversary Preorders End Soon! 🎂
ja: 🎂 4周年記念プレオーダーはもうすぐ終了 🎂
ko: 🎂 4주년 기념품 사전주문 곧 마감! 🎂
zh_hans: 🎂 四岁生日预订即将结束！🎂
zh_hant: 🎂四週年預購即將結束！🎂

# notification_skyshop_w10_message
source: Charming mementos, new pins, and more 🦀 to carry a part of Sky wherever you go
ja: キュートな記念の品々に、新登場のピンバッジも 🦀 Skyの世界を連れていこう
ko: 어디서든 Sky와 함께해요. 귀여운 기념품, 새로운 핀배지, 다양한 🦀를 준비했어요.
zh_hans: 迷人的纪念品、新别针和更多的🦀，无论你走到哪里，《Sky光·遇》如影随形。
zh_hant: 迷人的紀念品、新的徽章，和更多的🦀，無論你走到哪裡，《Sky光·遇》都如影隨形

# notification_skyshop_w10_start_message
source: Come write in 📝 to find notebooks, stickers, plushies, and more for Sky's 4th birthday 🥳
ja: お祝いのメッセージを新品のノートに📝 ステッカーやぬいぐるみなどなど、Skyのお誕生日のお祝いを用意してお待ちしています 🥳
ko: 📝공책, 스티커, 인형 등 Sky 4주년 기념 상품을 만나보세요! 🥳
zh_hans: 快来写一写📝，找到《Sky光·遇》四岁生日的笔记本、贴纸、毛绒玩具等🥳
zh_hant: 快來寫一寫📝，尋找《Sky光·遇》四歲生日的筆記本、貼紙、絨毛娃娃等 🥳

# notification_skyshop_w10_start_title
source: Celebrate with thatskyshop! 🎉
ja: thatskyshopと一緒にお祝いしましょう！🎉
ko: thatskyshop과 함께 축하해요! 🎉
zh_hans: 与thatskyshop共同祝贺！🎉
zh_hant: 與thatskyshop一同慶祝！🎉

# notification_skyshop_w10_title
source: 🍰 Preorders for Sky's 4th Birthday
ja: 🍰 Sky4周年のプレオーダー
ko: 🍰 Sky 4주년 기념품 사전주문
zh_hans: 🍰《Sky光·遇》四岁生日的预订单
zh_hant: 🍰《Sky光·遇》四歲生日預購

# notification_skyshop_w11_start_message
source: Find new items and holiday bundles to celebrate your Sky adventures! 🌠
ja: 新アイテムやホリデーバンドルと一緒に、あなたのSkyの冒険をお祝いしましょう！🌠
ko: 새로운 굿즈, 연말 기념 특가와 함께 Sky에서의 모험을 기념해요! 🌠
zh_hans: 寻找新物品和节日礼包，庆祝你在《Sky·光遇》中的冒险！🌠
zh_hant: 尋找新物品和假期套組，慶祝你的《Sky光·遇》之旅！🌠

# notification_skyshop_w11_start_title
source: ✨ thatskyshop is now open!
ja: ✨ thatskyshopがオープンしました！
ko: ✨ thatskyshop 지금 오픈 중!
zh_hans: ✨ thatskyshop 现在开放！
zh_hant: ✨ thatskyshop 現在開放！

# notification_skyshop_w9_end_message
source: 🐇 See what awaits at thatskyshop before the chance for preorders hops away!
ja: 🐇 thatskyshopのプレオーダーが終わる前に、あなたを待っている素敵なグッズたちをチェックしましょう！
ko: 🐇 사전 주문 기회가 사라지기 전에 thatskyshop에서 어떤 상품을 선보일지 확인하세요!
zh_hans: 🐇趁预购消失前，快到thatskyshop看看有什么好东西吧！
zh_hant: 🐇 在預購機會到來之前，先看看 thatskyshop 有什麼等著你發現吧！

# notification_skyshop_w9_message
source: Mini Bunny + hair = Classic Sky kid style 😎 Find accessories, the new Box of Memories, and more at thatskyshop!
ja: 小さな兎+ヘアスタイル=クラシックな星の子スタイル 😎 アクセサリーや新たな思い出のボックス、他にもたくさん！thatskyshopをのぞいてみよう
ko: 미니 토끼 + 헤어스타일 = 클래식 스타일 😎 thatskyshop에서 신규 액세서리와 기억의 박스를 만나보세요!
zh_hans: 迷你兔子+发型=经典光之子造型😎前往thatskyshop，寻找饰品、新的记忆之盒以及更多精彩物品！
zh_hant: 迷你兔加上髮型便是 Sky 孩子的經典造型 😎 快到 thatskyshop 尋找飾品、全新的記憶寶箱，還有更多物品等著你來挖寶！

# notification_skyshop_w9_start_message
source: Even Dark Crabs need a shoulder to ride on. 🦀 See fun new mini-plush pins at thatskyshop!
ja: 闇の蟹だって、肩に乗りたい時もあります🦀 新登場のミニぬいぐるみバッジをthatskyshopでチェックしましょう！
ko: 어둠의 게도 어깨를 타고 다니기를 좋아합니다. 🦀 thatskyshop에서 흥미롭고 새로운 미니 인형 핀배지를 확인하세요!
zh_hans: 即使是暗蟹也需要肩膀来支撑。🦀去看看thatskyshop中新上架的有趣迷你毛绒徽章吧！
zh_hant: 即便是暗蟹也需要踩在肩膀上才能前行。🦀 快來 thatskyshop 看看逗趣的全新迷你絨毛徽章！

# notification_skyshop_wave11_book_end_message
source: Sky's art book, crabs you can carry, and familiar Sky faces—thatskyshop preorders end soon!✨
ja: Skyのアートブックに、どこにでも一緒に行ける蟹ちゃん、Skyでお馴染みのあれこれまで。thatskyshopプレオーダーはまもなく終了します！✨
ko: Sky 아트북, 안아줄 수 있는 게, 친숙한 Sky 얼굴들! thatskyshop 사전주문이 곧 마감됩니다!✨
zh_hans: 《Sky光·遇》美术设定集、可随身携带的螃蟹以及《Sky光·遇》熟面孔——thatskyshop预购即将结束！✨
zh_hant: 《Sky光·遇》美術設定集、可以帶著走的螃蟹，以及熟悉的 Sky 面孔——thatskyshop 預購即將結束！✨

# notification_skyshop_wave11_book_end_title
source: 🎨 The Art of Sky–and more!
ja: 🎨 The Art of Sky 他にもたくさん！
ko: 🎨 Sky 아트, 다양한 상품!
zh_hans: 🎨《Sky光·遇》美术设定集以及更多周边！
zh_hant: 🎨 《Sky光·遇》美術設定集和其他精彩周邊！

# notification_skyshop_wave11_book_mid_message
source: Find the story of Sky's art and more at thatskyshop! 🖼️
ja: Skyのアートにまつわる物語やたくさんのワクワクをthatskyshopに探しに行こう！🖼
ko: thatskyshop에서 Sky 아트와 다양한 이야기를 만나보세요! 🖼️
zh_hans: 在thatskyshop找到《Sky光·遇》的美术设定集以及更多周边！🖼️
zh_hant: 在 thatskyshop 找到 Sky 的美術設定集以及更多精彩周邊！🖼️

# notification_skyshop_wave11_book_mid_title
source: Sky surprises around the corner... 👀
ja: Skyのサプライズの予感… 👀
ko: Sky의 놀라움이 곧 찾아옵니다... 👀
zh_hans: 《Sky光·遇》惊喜即将来临……👀
zh_hant: Sky 的驚喜就在轉角……👀

# notification_skyshop_wave11_book_start_message
source: 🖼️ See Sky's art and the stories behind it—preorders for the Sky art book are open!
ja: 🖼️ Skyのアートと、アートが紡ぐ物語がここに…。公式アートブックのプレオーダーが始まりました！
ko: 🖼️ Sky의 게임 아트와 배경 이야기를 소개합니다. Sky 아트북 사전주문 시작!
zh_hans: 🖼️《Sky光·遇》美术集预购现已开启，快来了解本游戏的美术及背后的故事吧！
zh_hant: 🖼️ 探索 Sky 的美術及其背後故事——Sky 美術設定集現開放預訂！

# notification_skyshop_wave11_book_start_title
source: The wait is over 🎨📘
ja: 待つのはもう終わり！ 🎨📘
ko: 기다림은 이제 끝 🎨📘
zh_hans: 终于等到了🎨📘
zh_hant: 引頸期盼，終於來到 🎨📘

# notification_skyshop_wave11_end_message
source: See what items wait in thatskyshop before orders close! 🎁
ja: プレオーダー期間が終わる前に、thatskyshopのグッズラインナップを見に行こう！🎁
ko: 주문이 마감되기 전에 thatskyshop에서 어떤 아이템이 기다리고 있는지 확인하세요! 🎁
zh_hans: 在预购结束前看看thatskyshop中有什么东西等着你！🎁
zh_hant: 在訂單截止前，看看 thatskyshop 有哪些物品等著你！🎁

# notification_skyshop_wave11_end_title
source: 🌠 Plushies: Not just for your Sky avatar
ja: 🌠 ぬいぐるみ：星の子どもたちじゃなくても
ko: 🌠 봉제인형: Sky 아바타로 만족하지 마세요
zh_hans: 🌠毛绒公仔：不再只让你的光之子独享
zh_hant: 🌠毛絨玩偶：不再只讓你的光之子獨享

# notification_skyshop_wave11_mid_message
source: Keep your friends close and your friendly Dark Dragons closer. 🦐 All new themed merch at thatskyshop!
ja: フレンドたちと仲良く、フレンドリーな暗黒竜とはもーっと仲良く！🦐 新たなテーマのグッズがthatskyshopに大集合！
ko: 친구들을 가까이, 상냥한 다크 드래곤을 더 가까이 두세요. 🦐 thatskyshop에서 새로운 테마 상품을 만나보세요!
zh_hans: 与好友保持亲密关系，并与友好的冥龙保持更亲密的关系。🦐全新主题周边尽在thatskyshop！
zh_hant: 親近你的朋友，更要抱緊友善的冥龍。🦐thatskyshop 推出了全新主題商品！

# notification_skyshop_wave11_mid_title
source: Sky surprises around the corner... 👀
ja: Skyのサプライズの気配… 👀
ko: Sky의 놀라움이 곧 찾아옵니다... 👀
zh_hans: 《Sky光·遇》惊喜即将来临……👀
zh_hant: Sky 的驚喜就在轉角……👀

# notification_skyshop_wave11_start_message
source: Find colorful pins, new boxes, and more merch releases at thatskyshop 🎁
ja: カラフルなピンバッジに、新たなボックス、ほかにもたくさんの公式グッズがthatskyshopであなたを待っています
ko: thatskyshop에서 색색의 핀배지, 새로운 박스 세트, 더 많은 굿즈가 기다려요 🎁
zh_hans: 在thatskyshop找到彩色徽章、新盒子和更多上架的商品🎁
zh_hant: 在thatskyshop尋找彩色徽章、新款禮盒和更多新推出的周邊 🎁

# notification_skyshop_wave11_start_title
source: A box of Sky surprises 🎆
ja: Skyの驚きがつまったボックス 🎆
ko: Sky 속 놀라움이 담긴 박스 🎆
zh_hans: 来自《Sky光·遇》的一盒惊喜🎆
zh_hant: Sky 驚喜盒 🎆

# notification_skyshop_wave12_end_message
source: —even at thatskyshop. Preorders end soon for carefully designed water bottles, figurines, and more! ⏰
ja: —thatskyshopも例外ではありません。丁寧にデザインされたボトルやフィギュアなど、プレオーダーが終わる前にチェックしましょう！
ko: thatskyshop도 예외는 아니죠. 섬세한 디자인을 자랑하는 물병, 피규어, 그 외 다양한 상품의 사전주문 기간이 곧 종료됩니다! ⏰
zh_hans: ——即便在thatskyshop也是如此。精心设计的水壶和小手办等物品等预购即将截止！ ⏰
zh_hant: ——就算是在 thatskyshop 也一樣。精心設計的水壺、小公仔等商品的預購即將截止！⏰

# notification_skyshop_wave12_end_title
source: 🎂Every Party Comes to an End—
ja: 🎂どのパーティーにも終わりは来るもの—
ko: 🎂모든 파티에는 끝이 있다
zh_hans: 🎂天下无不散之宴席
zh_hant: 🎂 歡樂的時光過得特別快——

# notification_skyshop_wave12_mid_message
source: Sky kids can't put Dark Dragon warning stickers on anything—but maybe you'll find good places for them! Preorders open at thatskyshop! ✨
ja: 星の子どもたちでは暗黒竜出没注意ステッカーを上手く貼れないかもしれないけれど、あなたならきっと？thatskyshopでプレオーダー受付中です！
ko: Sky 속 빛의 아이들은 다크 드래곤 경고 스티커를 붙일 수 없지만, 당신이라면 잘 어울리는 곳을 찾을 수 있겠죠! thatskyshop에서 사전주문 진행 중! ✨
zh_hans: 光之子没办法把冥龙警告贴纸贴在任何东西上，但你或许能找到适合的粘贴它们的地方！thatskyshop现已开放预购！ ✨
zh_hant: 光之子沒辦法把冥龍警告貼紙貼在任何東西上——但或許你能找到適合的地方！thatskyshop，現已開放預購！✨

# notification_skyshop_wave12_mid_title
source: 🦐 Warning: Dark Dragons Ahead 🦐
ja: 🦐 注意：暗黒竜出没 🦐
ko: 🦐 경고: 전방에 다크 드래곤 🦐
zh_hans: 🦐 警告：前方有冥龙出没 🦐
zh_hant: 🦐 警告：前方冥龍出沒 🦐

# notification_skyshop_wave12_start_message
source: Find Oreo plushies that you can hold IRL and more to celebrate Sky's 5th anniversary—new at thatskyshop! 🌟
ja: リアルでぎゅっとできるオレオのぬいぐるみと、5周年記念の最新グッズをthatskyshopで見つけましょう！🌟
ko: 실물 오레오 봉제인형 및 다양한 상품과 함께 Sky의 5주년을 축하해요. thatskyshop 신상품 추가! 🌟
zh_hans: 来发现可以实际拥入怀抱的奥利奥毛绒玩偶吧，还有更多庆祝《Sky光·遇》五周年的精选新品，尽在thatskyshop！ 🌟
zh_hant: 在 thatskyshop 發現可以實際抱在懷裡的 Oreo 毛絨玩偶，還有更多慶祝《Sky光·遇》五週年的精選商品！🌟

# notification_skyshop_wave12_start_title
source: 🐶 Oreo Plushies: Not just for Sky kids anymore
ja: 🐶 オレオのぬいぐるみ 現実のあなたにも
ko: 🐶 Sky 밖에서도 오레오 봉제인형을 만나요
zh_hans: 🐶 奥利奥毛绒玩偶：不再只让你的光之子独享
zh_hant: 🐶Oreo 毛絨玩偶：不再只讓你的光之子獨享

# notification_social_feed_comment
source: %@ left you a comment on your creation, "%@"!
ja: %@ さんがあなたの作品にコメントを残しました, "%@"!
ko: %@ 님이 "%@" 창작물에 댓글을 남겼어요!
zh_hans: %@给你的作品"%@"留言了！
zh_hant: %@為你的作品"%@"留言了！

# notification_social_feed_comment_multiple
source: You've recieved %@ comments on your creation, "%@"!
ja: あなたの作品" %@ "に %@ 件のコメントがあります！
ko: %@명이 "%@"에게 댓글을 남겼습니다
zh_hans: 你的作品"%@"收到了%@条评论！
zh_hant: 你的作品"%@"收到了%@條評論！

# notification_social_feed_follow
source: Someone wants to view more of your Shared Creations in the future!
ja: 誰かがこの先あなたの創作物をもっと鑑賞したいと願っています！
ko: 누군가 당신의 공유 창작물을 더 많이 보고 싶어 해요!
zh_hans: 有人希望今后看到更多你的共享作品！
zh_hant: 有人希望以後能看到更多你的共享創作！

# notification_social_feed_follow_multiple
source: %@ people want to view more of your Shared Creations in the future!
ja: %@ 人の星の子どもたちがこの先あなたの創作物をもっと鑑賞したいと願っています！
ko: %@명이 앞으로 당신의 공유 창작물을 더 많이 보고 싶어 해요!
zh_hans: %@人希望今后看到更多你的共享作品！
zh_hant: %@個人希望以後能看到更多你的共享創作！

# notification_style_end_message
source: Find the Style Guide and join their fashion show before the event ends! 🌟
ja: この特別な日々が終わるまでに、お洒落の案内人に話かけ、ファッションショーに参加しましょう！
ko: 이벤트가 끝나기 전에 멋쟁이 안내자를 만나 패션쇼에 참여해 보세요! 🌟
zh_hans: 趁活动结束前，找到时尚向导，一起参加时装秀吧！🌟
zh_hant: 在活動結束前找到風格嚮導並參加時裝秀！🌟

# notification_style_end_title
source: 🎩 Days of Style Ends Soon
ja: 🎩 お洒落な日々はもうすぐ終わります
ko: 🎩 멋쟁이의 날이 곧 종료됩니다
zh_hans: 🎩时尚节即将结束
zh_hant: 🎩風格節即將結束

# notification_style_start_message
source: Express yourself with your favorite ensembles, and discover new items! 🎩
ja: お気に入りの組み合わせや、新たなアイテムの可能性を見つけて、自分を表現しましょう！🎩
ko: 좋아하는 패션으로 개성을 표현하고 새로운 아이템을 만나보세요! 🎩
zh_hans: 穿上你最喜爱的套装表现自己，并发现新的物品！🎩
zh_hant: 換上喜愛的造型展現自我，並發現新物品！🎩

# notification_style_start_title
source: ✨Days of Style is Here
ja: ✨お洒落な日々が始まりました
ko: ✨멋쟁이의 날을 시작해요
zh_hans: ✨时尚节来了
zh_hant: ✨風格節駕到

# notification_summer_lights_message
source: Celebrate this special event with double Seasonal Light, new spells and items! 🕯️
ja: この特別なイベントを、2倍多く登場するシーズンキャンドルと、新たな魔法＆アイテムで楽しみましょう！🕯️
ko: 시즌빛 두 배, 새로운 주문, 특별한 아이템과 함께 이벤트를 즐겨요! 🕯️
zh_hans: 在此活动期间，您将可以每天从野外获得双倍的季节烛光，还有新的魔法和道具！ 🕯️
zh_hant: 在此活動期間，您將可以每天從野外獲得雙倍的季節燭光，還有新的魔法和道具！ 🕯️

# notification_summer_lights_title
source: Days of Summer Lights☀️
ja: 夏灯りの日々 ☀️
ko: 여름빛의 날 ☀️
zh_hans: 夏日之光☀️
zh_hant: 夏日之光☀️

# notification_summerdays_message
source: Relax by the bonfire in Home with all new spells and themed items in the Shop or from the Summer Guide in Home. 🏖️
ja: ホームで焚火を囲み、常夏の案内人やショップで新登場アイテムをチェックし、常夏の日々を楽しみましょう🏖
ko: 안식처의 한여름 안내자 또는 상점에서 새 주문과 이벤트 아이템을 받고 모닥불 옆에서 휴식을 취해요. 🏖️
zh_hans: 一起用通过夏日指引获取或从商店购买的所有全新的咒语和主题物品，在遇境的篝火旁放松下吧。️ 🏖️
zh_hant: 一起用通過夏日指引獲取或從商店購買的所有全新的咒語和主題物品，在遇境的篝火旁放鬆下吧。️ 🏖️

# notification_summerdays_title
source: ☀️ Days of Summer ☀️
ja: ☀常夏の日々☀
ko: ☀️ 한여름의 날 ☀️
zh_hans: ☀️ 夏日 ☀️
zh_hant: ☀️ 夏日 ☀️

# notification_summerlights_message
source: Celebrate the end of Summer with friends around the bonfire. The Lantern returns to illuminate your path, available in the Shop.
ja: フレンドと一緒に焚火を囲み、夏の終わりを楽しみましょう。あなたの道行を照らす夏灯りランタンが復刻し、ショップに登場します
ko: 친구들과 모닥불 주변에 둘러앉아 여름의 끝을 함께해요. 어두운 길을 밝혀주는 ���불이 상점에 돌아옵니다.
zh_hans: 与朋友一起围坐在篝火旁庆祝夏日的结束。归来的灯笼会照亮你的道路（可在商店中购买）。
zh_hant: 與朋友一起圍坐在篝火旁慶祝夏日的結束。歸來的燈籠會照亮你的道路（可在商店中購買）。

# notification_summerlights_title
source: ✨ Days of Summer Lights ✨
ja: ✨夏灯りの日々✨
ko: ✨ 여름빛의 날 ✨
zh_hans: ✨ 夏日烛光 ✨
zh_hant: ✨ 夏日燭光 ✨

# notification_sunlight_end_message
source: Venture to Hidden Forest to guide a group of jellyfish, try out new collectibles, and more! 🏕️
ja: 雨林で海月たちを導き、新アイテムを試して、最後まで思いっきり楽しみましょう！🏕️
ko: 영혼들을 위한 편안한 휴식처를 꾸미고 새로운 수집품을 써 보는 등 다양한 활동이 기다립니다! 🪼
zh_hans: 冒险前往雨林引导一群小水母，尝试新收藏品，体验众多精彩活动！🏕️
zh_hant: 前往雨林，為水母們指引前路，試用全新的物品，體驗更多精采活動！🏕️

# notification_sunlight_end_title
source: Days of Sunlight ends soon 🌄
ja: 陽光の日々はもうすぐ終わります 🌄
ko: 햇빛의 날이 곧 종료됩니다 🌄
zh_hans: 阳光节即将结束🌄
zh_hant: 陽光節即將結束🌄

# notification_sunlight_start_message
source: Help a group of baby jellyfish, and join your favorite spirits for activities in Hidden Forest 🎣
ja: 雨林で海月の赤ちゃんたちを導き、大好きな精霊たちとのアクティビティを楽しみましょう🎣
ko: 신규 퀘스트 및 의상 등을 통해 지식의 도서관에 있는 호기심 많은 영혼들에게 햇살 가득한 바깥의 풍경을 가져다 주세요! 🏖️
zh_hans: 帮助一群小水母，并与您喜欢的先灵一起在雨林中游玩 🎣
zh_hant: 幫助一群小水母，並與你喜愛的先靈一起在雨林遊玩 🎣

# notification_sunlight_start_title
source: ☀️ Days of Sunlight beckons! ☀️
ja: ☀️ 陽光の日々があなたを待っています！ ☀️
ko: ☀️ 햇빛의 날에 어서 오세요! ☀️
zh_hans: ☀️阳光节开始了！☀️
zh_hant: ☀️陽光節向你招手！☀️

# notification_superlike_memory_multiple
source: Your Shared Memory received %@ ♥. Collect them at Aviary Village.
ja: あなたのシェアメモリーズが %@ 個の♥を獲得しました！ <b>花鳥郷</b>で受け取りましょう
ko: 공유기억이 ♥ %@개를 받았어요. 새들의 정원 마을에서 수령해 주세요.
zh_hans: 你的共享回忆收到了%@个♥。 前往云巢收集。
zh_hant: 你的共享記憶收到了%@顆♥。 請在雲巢領取。

# notification_superlike_note_multiple
source: Your Shared Message received %@ ♥. Collect them at Aviary Village.
ja: あなたのメッセージが %@ 個の♥を獲得しました！ <b>花鳥郷</b>で受け取りましょう
ko: 메시지가 ♥ %@개를 받았어요. 새들의 정원 마을에서 수령해 주세요.
zh_hans: 你的共享消息收到了%@个♥。 前往云巢收集。
zh_hant: 你的共享訊息收到了%@顆♥。 請在雲巢領取。
